Front End

Нужно написать прототип SPA web-приложения для агентов по продажам, развозящих продукцию по торговым точкам.
Приложение должно быть построено на Vue/React (предпочтительнее реакт).
Приложение должно иметь 2 состояния - "авторизация" и "карта".
При переходе пользователя на неопределенное состояние приложение переходит на состояние “карта”, если пользователь авторизован, иначе - на состояние “авторизация”.
Приложение должно быть масштабируемым и поддерживаемым.
Поддержка браузеров: Firefox, Chrome и другие известные браузеры на движке Chromium.

Авторизация
Единственное доступное состояние для неавторизованного пользователя.
Шаблон состояния имеет форму с 2 инпутами (логин и пароль) и кнопку "Войти".
Чтобы не усложнять приложение, допустимым сочетанием логина и пароля является “test”-“test”.
После авторизации пользователь должен попасть на состояние "карта".
Данные об авторизации должны храниться в localStorage, sessionStorage или cookies для исключения необходимости повторной авторизации.

Карта
Единственное доступное состояние для авторизованного пользователя.
Шаблон состояния имеет кнопку “Выйти” и карту, на которой должны быть отмечены точки, куда агент поставляет товар.
Точки формируются из модели, где:
● x и y - координаты торговой точки на карте, %,
● name - наименование торговой точки,
● amount - количество товара, для поставки, шт.

Так как задача не включает серверную часть, изначальное получение модели на ваше усмотрение (вот она), а хранение измененной модели - в localStorage, sessionStorage или cookies.
Пользователь может создавать новые точки, удалять существующие и редактировать все их свойства. Изменения должны записываться в текущую модель.
Плюсами будут:
● возможность сбросить изменения модели,
● возможность перемещения точек указателем,
● доступ к выполненному заданию через git-репозиторий
